httpリクエスト：Webサーバとクライアントは、HTTPというプロトコルでやりましょう
http：WebサーバとWebクライアントの間でデータの送受信を行うために用いられるプロトコル
プロトコル：通信規約
リクエストメッセージ：クライアントからサーバへ送るメッセージ
リクエストライン：リクエストメソッド、リクエストURL、HTTPのバージョン
リクエストメソッド：クライアントからサーバに対するリクエストの方法
リクエストヘッダ：リクエストについての情報や属性が書かれている
GET：(どんな時に使用する？)
　　 (GETで送らない情報って何？)
　　 (何に制限がある？)
　　 (何を送信出来て、何を送信できない？)
クエリストリング：(何を表す？)
クエリ文字列:(どこからどこへ、何を渡すための表記法？)
パーセントコーディング(URLコーディング)：どんな技術？
POST：(何をどうするときに使用する？)
　　  (どういった場合に使用する？2つ)
　　　(何を送信したい場合に使用する？)
リクエストボディ：(どんな際にどんなデータを送る？)
Webサーバ(HTTPサーバ)：(何に対して何を返す？)



https://qiita.com/Sekky0905/items/dff3d0da059d6f5bfabf